سلام به همه و خوش آمدید به جدید هر
روز نام من کری است و نام من جین است
و در نمایش امروز ما در چهار بخش هستیم
از خوش آمدید، بنابراین در اینجا آمده است
جدید هر روز با جین wagger ترجمه ویرایش
وب
[موسیقی]
سلام هر کس دوباره به همه جدید خوش آمدید
برای تشکر از لطف داری
با ما در فصل دهم ما باقی مانده است
و در حال حاضر ما به اعمال فصل 11 اگر
شما قسمت های قبلی خود را از دست داده اید
می توانید بر روی وب سایت ما هر روز تلویزیون جدید را وارد کنید
و شما می توانید قسمت قبلی را پیدا کنید
شما می توانید فراموش کنید حق را به سرعت افزایش یافته است
با چه اتفاقی بین پیتر و
کورنلیوس در اعمال فصل 10 برای تغییر
مسیر جهان به طوری که
انجیل برای مردم غیر یهودیان باز بود. بله
بله، ما فقط به سمت راست حرکت می کنیم
خواندن در فصل 11 اعمال رسولان
و برادران یهودا نوشتند آن را شنیدند
امتها نیز کلمه را دریافت کرده بودند
از خدا تا زمانی که پیتر آمد
اورشلیم مؤمنان ختنه شده
او را مورد انتقاد قرار داد و گفت که شما وارد شدید
خانۀ مردان نابرابر و خوردند
با آنها پیتر آغاز شد و توضیح داد
همه چیز به آنها دقیقا همانند آن است
اتفاق افتاد که من در شهر جفپا بودم
دعا و در خلسه من تو را دیدم من دید
چیزی شبیه یک ورق بزرگ دیده بود
چهار گوشه را از بهشت ​​بردار
و آن را به جایی که من بود نگاه کردم
در آن و حیوانات چهار چرخه را دیدم
حیوانات چهارگوش زمین را دیدم
جانوران خزندگان وحشی و پرندگان از
هوا و من شنیدم صدایی که به من می گوید
تا پیتر کشتن و خوردن من قطعا پاسخ داد
نه خداوند چیزی نابالغ و غیرت نداشته است
وارد شدم و دهانم را صدا زدم
یک بار دیگر از بهشت سخن گفت
چیزی را که خدا نابخشودنی نامید
ساخته شده تمیز این اتفاق افتاد سه بار و
سپس آن را به بهشت ​​کشید
دوباره سمت راست و سپس سه مرد که بود
من از قیصریه ارسال در متوقف
خانه ای که من در آن اقامت روح
به من گفت بدون تردید
رفتن با آنها
این شش برادر هم با هم رفتند
من و ما وارد خانه مردیم
ما گفت که چگونه او را دیده بود به نظر می رسد یک فرشته
در خانه خود و می گویند برای Joppa ارسال کنید
سیمون که پیتر نامیده می شود او را آورده است
شما یک پیام از طریق آن شما و شما
من به عنوان من شروع به نجات خواهد شد
روح القدس را به او بگویید
در ابتدا به ما آمده بود و سپس من
به یاد آورد که خداوند جان را گفته است
تعمید با آب، اما شما خواهد شد
با روح القدس تعمید یافت
خداوند همان هدیه ای را که به ما داد، به او داد
که به خداوند عیسی مسیح اعتقاد داشتند
که بود من به فکر می کنم که من می توانم مخالفت
خدا آنها را شنیده است، آنها هیچ
اعتراضات بیشتر و خدا را ستایش کرد
بنابراین خداوند حتی آن را داده است
نیاکان توبه را به حیات می اندازند
خلاصه خوبی که پیتر به آن ارائه داد
کمک به آنها را درک کنید و آنها را بالا ببرید
به سرعت
بله گاهی اوقات در کلیسا جین می دانید
اگر من در مورد یک مورد شنیده ام، مانند من
تجربه مؤمن دیگری را که من
شخصا تجربه ندارد این
آسان برای من فقط دوست دارم مانند شبیه است
این کاملا عجیب است که شما مطمئنید
این از خداست اما پس از آن می توانم همانطور که می توانم
می توانید از چند سخنران که من فکر می کنم
کاملا به عنوان یک نوشته شده است
کمی بیش از حد وجود دارد اما شما می دانید شاید
پنج یا شش سال پیش حالا من گرفته ام
زمان گوش دادن به آنها و گوش دادن به آنها
آنها را بشنوند و آنها را توضیح دهند
تجربه با خدا و دعا و
دعا برای مردم و قلب من باز است
به آن، اما آنها آن را توضیح دادند
مثل پیتر فقط برای من واقعا به من کمک کرد
از او سپاسگزارم که خدا وجود دارد
بیشتر به این انجیل و زندگی در این
پادشاهی از من تا به حال آره و من متوجه شدم
پیتر بود که باید توضیح دهد
حق با تجربه است بنابراین اغلب من حدس می زنم که
من آن را خواندم وقتی خدا چیزی می گوید
به شما و شما فقط به خوبی فکر می کنید چرا
آنها خوب نیستند که ما داشته باشیم
برای توضیح آن به افرادی که گاهی اوقات دوست دارند
آنچه خدا به ما گفته است که خدا چیست
تماس با ما و آره و دوست داشتن وقتی که ما
صحبت در مورد به اشتراک گذاری با دیگران و
گرفتن مردم در هیئت مدیره
وقت آن است که مردم به شنیدن نیاز داشته باشند
داستان مانند آنها باید آن را کار می کنند
چون مثل شما گفتید چیزهای زیادی هست
خوب از دل خود را آره راست
و شما مجبور بودید در مورد آن فکر کنید و فکر کنید
آن را از طریق و و شما می دانید چه چیزی است
کلام خداوند می گوید و درست است که این شماست
تجربه چگونه آن را مطابقت با
کلام خدا من واقعا می توانم ببینم چطور است
آن را با کلام خدا مطابقت می کند
و ما همچنین می توانیم بگویم که خدای نكرده
با من حرف بزن که تا
چه چیزی باعث می شود شما فکر می کنید شما خیلی ویژه ای هستید
که شما آن را به ویژه زمانی شنیدید
این قانون خاص چنین بوده است
به آنها چسبیده بود مانند آنچه شما بودید
انجام دادن در خانه های مردم غیرقانونی
مانند تمام راه در طول قدیمی
عهدجدید مانند دیوید برای دریافت
دست دختر سائول مجبور شد
برو و ختنه کنی، آنها را میشناسی
فیلسوفان درست و سپس در داستان
از تامار یا دینا تنها با اسرائیل
حق دختر و گفتند خب نه
کل کل شهر کوچک شما را دارد
شود به منظور ختنه ما
خواهر به عنوان همسر در حال حاضر آنها روشن است
متشکرم، اما آنها نقشه می کشند اما آن را
آن را یک معامله بزرگ در یهودی است شد
ایمان مثل شما فقط به شما وابسته نیست
با این افراد چون آنها نیستند
بخشی از نجس در آن وجود دارد که آنها نه
بخشی از ما و این به خاطر آن است
چه ختنه ای به این معنی بود که شما بودید
در حال حاضر بخشی از ایمان ما به خاطر شما هست
آهسته خرد می شود و بنابراین آن را نمی خورد اما
بعدا Paul در مورد آن صحبت نمی کند
در واقع ختنه فیزیکی از
گوشت گوشت آن ختنه است
قلب که خدا از بین می برد، پیر می شود
و به ما یک شیوه جدید زندگی می دهد بله
و آره واقعا قابل توجه است و اگر
شما گفتید که خدا چگونه کار می کند
قلب های مردم قبل و تساوی
آنها دوست دارند به دنبال او باشند
بله راه های مختلف و باز است و
فکر میکنم کورنلیوس همانطور بود
فکر کردن در مورد او امروز صبح من
در مورد جایی که عیسی در آن می گوید فکر کرد
متی فصل 7 که در آن او می گوید این است
متی فصل 7 آیه 7 ادامه دارد
و شما را دریافت خواهد کرد آنچه شما بخواهید
به دنبال یافتن و پیدا کردن نگه دارید
در ضربه زدن و درب باز خواهد شد
برای شما برای هر کسی که درخواست دریافت می کند
و هر کسی که جستجو می کند و می یابد
هر کسی که درب را خاموش می کند
باز آره من در مورد او فکر می کنم
از او میپرسد که او به دنبال خدا است و سپس او
در واقع فیزیکی در می رود و ضربه می زند
در درب پترس از طریق افراد دیگر و
او میگیرد mm-hmm و من درست مثل ما
متوقف شد برای شکستن اینجا در مورد چگونگی فکر می کنم
شما از خدا خواسته اید که بیشتر از او یا یک
درک بهتر از انجیل بله
چگونه او را در روزنامه جستجو می کنید
اوهوم و پس چگونه شما ضربه زدن هستند
شما با ضربه زدن به شما می دانید گوش دادن به
برنامه نویسی مسیحی شما ضربه می زنید
با رفتن و صحبت کردن با دیگران
که تجربه کرده اند او شاید فقط به
یک فکر وقتی که ما را شکستن
ما زود بر می گردیم
[موسیقی]
آیا شما در دنده ی ThinkGeek Shop هستید یا خیر
PNH عکس / ویدئو ebay یا آمازون یا حتی
اگر می خواهید یک محاکمه آزاد قابل شنیدن باشد
شما بهترین معاملات و پشتیبانی را پیدا خواهید کرد
نشان می دهد ما به سادگی با بازدید از تولید
سایت های خریدی که شما در حال حاضر مکررا هستید
با استفاده از لینک ها در وب سایت ما بازدید کنید
دسته 5 TV شرکای Slash برای
لیست کامل و در حال رشد و کمک به ما
محتوای رایگان تر مانند این نمایش را ایجاد کنید
با تشکر از شما برای خرید با شرکای ما
و تشکر از شما برای تماشای هی تشکر
برای ماندن با ما در هر روز جدید بروید
به وب سایت ما یکشنبه هر روز چک تلویزیون
صفحه شرکای ما را می بینید
سازمان ها و کسب و کارهایی که ایجاد می کنند
این نشان می دهد ممکن است و اگر شما می خواهم
برای کمک به شما از طریق patreon
می توانید به وب سایت ما رادیو تلویزیون را بشناسید
و بررسی کنید که چگونه این کار را انجام دهید تا جین
جایی که ما اینجا را ترک می کنیم
Pierre در کلیسا در توضیح می دهد
اورشلیم چیزی که فقط پایین افتاده است
حقیقت که می دانید خدا اکنون پذیرفته است
از امتهایی که او را مجذوب امتها و
آن را بسیار واضح ساخته است که آنها
دریافت کرد زیرا آنها مقدس را دریافت کردند
روح و روان و او ادامه می دهد که چگونه می گوید
آن را این دیگر از آن شما لازم نیست
برای نگرانی در مورد آنها امتها و
از آنها جدا شما را به ام
به آنها بگویید - در مورد عیسی به این دلیل
قبل از آنکه با آزار و اذیت Saul
آنها به درستی پراکنده شدند اما رفتند
دیگر جاده های یهودی را در سرتاسر آن بگذارید
جهان یا استفان
بله اسم شخص سنگسار یک دولت است
استفان از طریق آزار و اذیت پل
بله، به خوبی حل می شود و پشت آن است
مردم به یهودیان دیگر رفتند
گروه هایی که در مناطق دیگر بودند درست بودند
آنها نجیب نیستند
رفتن به گروه های یهودی دیگر، بله، حالا
پل می گوید نه نه نه این فقط نیست
در مورد رفتن به دیگر گروه های یهودی
همه آن را برای همه شما باید
با هرکسی صحبت کن
که عیسی است و من فقط به آن گفتم
کری در طول تعطیلات نیست
جالب است زیرا من خواندن آن بودم
تفسیر کمی در کنار آن اینجا و
و آن را می گوید که درس فصل
10 34 و 35 که اجازه دارم آن را بخوانم
شما 34 35
حالا می فهمم که این درست است که خدا
نشان دهنده علاقه مندی نیست اما مردان را می پذیرد
از هر ملتی که از او ترسید و انجام دهد
درست است که کلیدی است اگر
شما می خواهید بدانید که منظور از خدمت چیست
خداوند از او میترسد و شما آن را درست انجام می دهید
از طریق قدرت عیسی که تا به اتاق
برای دادن تو بیش از گناهان تو
بنابراین مرغ و سپس آیه 1118 که
می گوید و هنگامی که آنها این را شنیدند آنها داشته اند
هیچ اعتراضی نداشت و خدا را ستایش کرد
بنابراین خداوند حتی آن را داده است
امتها توبه کردن به زندگی در حال حاضر چیست؟
می گوید این درس به آسانی نیست
حتی توسط پیتر که دریافت کرد، یاد گرفت
درس 2: 11 به این ترتیب است
در حال رفتن خوردن بخش پاپ کورن
Galatians افسسیان فیلیپیان
کولسیان اما به خوردن پاپ کورن رفتن شما
پاپ کورن آره 2: 11 که خیلی خوب است
بخش تئاتر کتاب مقدس اینجا برویم
بنابراین این 2: 11 زمانی است که پیتر آمد
Antioch من با او مخالفت کرد
زیرا او به وضوح در اشتباه بود
قبل از برخی از مردان از جیمز آمد او
زمانی که الیاس خورد، با امتها غذا خورد
بله اما زمانی که آنها وارد شدند او شروع به
عقب کشیدن و جدا کردن از خود
امتها از آنجا که او از آن ها می ترسید
که متعلق به گروه ختنه است
یهودیان دیگر در ریاکاری او پیوستند
به طوری که با ریاکاری و حتی برنابا
وقتی دیدم که آنها بودند گمراه شد
با خطا عمل نمی کند
انجیل به پطرس در مقابل آنها گفت
تو یه یهودی بودی تو هنوز مثل تو زندگی میکنی
یهودی نیست و مثل یک یهودی چطوره؟
پس شما مجاهدان را مجبور به پیروی کردید
آداب و رسوم یهودی و همینطور پیتر است
پیامی که او دریافت کرده بود بود
گیرنده پیام شما می دانید او هنوز است
تصادفا کمی چون او نگران بود
مرد
او ترس از آنچه دیگران می
او در مورد او فکر می کند او فشار را انتخاب کرد
آه آره به جای تصمیم مرد ترس از ترس
خدا و بداند که شما ممکن است ساخته اید
یک دوست با کسی که در کار است که شما
به طور معمول یک دوست با یک دوست ایجاد نمی کند
سپس کسی می آید و آه می گوید
چرا با آن چيزهايي را حل مي کنيد؟
خیلی دبیرستان است که می دانم
بله اما اتفاق می افتد درست مانند من شوکه شدم
مانند من در نیروی کار برای یک
در حال حاضر بله اما شوکه شده توسط مانند
کار با زنان دیگر
این واقعا چطوری پایین میاد و اونها
واقعا می گویند مثل آنچه شما انجام می دهید
در آنها و خداست و مانند آن است
به همین دلیل است که پولس اشتباه است
با تو دوستش ندارم
در واقع شما این کار را انجام می دهید
یکی که به ما گفت که ما نیستیم
قرار بود این کار را انجام دهد، اما پیتر
ترس و ترس را از بین می برد
جستجو قلب من می تواند قلب من قلب من است
فشار دادن قلب من به تقریبا کمک کردن کمک می کند
بنابراین من نمی توانم نفس بکشم وقتی که این اتفاق می افتد
مانند نوعی خفگی است
احساس روح القدس است
فقط شما را خیلی تنگ می کند که شما هستی
درست مثل این است اشتباه این اشتباه است
پدر من را ببخش من نیاز به صرف وقت دارم
با این شخص آره من اهمیتی نمی دهم که چه کسی
می گوید شما هر چه می دانید می دانید
آیا از آن جا متفاوت است یا خیر؟
اجتماعی و اقتصادی شما ایستگاه در زندگی می دانید
یا آنها متفاوت از دیگران هستند
هر آنچه خوب حالا هر چی
اگر خدا تو را به نام او به انجام
پیتر آره پس از آن او می خواهد شما را به با است
این شخص و اگر شما باید انجام دهید
از سه بار بپرسید و سپس از سه سوال بپرسید
اما زمانی که شما سومین بار می شوید
پس شما باید این کار را بکنید فکر می کنم این کار را می کنم
و سپس شما باید آن را پیاده روی سلام سلام
نام من رابی است
من کارگردان تولید کننده جدید هرکسی هستم
روز من در پشت صحنه هر هفته کار می کنم
بهترین کار برای اطمینان از اینکه نشان می دهد می رسد
به شما نگاه و صدای خوبی به عنوان
می تواند به خوبی در این هفته ما یک مسئله داشتیم
جایی که دوربین فراتر از یک فضای است که
ما بلافاصله خطاب کردیم اما
متاسفانه این بدان معنی است که نشان می دهد کاهش یافته است
کمی کوتاه چون ما خیلی نزدیک بودیم
تا انتها تصمیم گرفتیم انتشار دهیم
نشان می دهد حتی اگر آن را تا کنون کمی
کوتاه شدن به عنوان مغز فنی
پشت نمایش من پاسخ است
نه تنها برای تولید خود بلکه
برای اینکه اطمینان کری و جن را داشته باشند
آنها باید این نمایش را انجام دهند
این همه چیز از نورپردازی و
میکروفون دوربین و سه پایه و
گاهی اوقات یک صندلی شیشه ای برای زمانی است
اگر یک چیز وجود داشته باشد، در جاده هستند
که خود را نشان داده است در واقع درست است
هر هفته این بخش فنی
این یک ارتقاء به دوربین ما خواهد بود
دنیای متفاوت را نه فقط به آن
کری و جین را به عنوان نمایش می دهند
بلکه به شما بینندگان که می خواهند
از ارتقا به عنوان ویدیو بهره مند شوید
کیفیت را بهبود می بخشد، بنابراین ما یک جدید را قرض گرفته ایم
دوربین از یکی از شرکای ما در vnh
ویدئو عکس برای حمایت از جدید هر روز
آنها یک دوربین جدید زیبا به ما داده اند
برای استفاده از چند هفته آینده و
شروع هفته بعد شما خواهید دید که چگونه آن را
به نظر می رسد و برای تلفن های موبایل در اینجا یک پیش نمایش سلام
و از شما بسیار سپاسگزارم برای تنظیم در
دوباره به هر روز جدیدی صحبت می کنیم
در مورد زندگی جین و هفته گذشته ما
لمس بر روی مهارت های ارتباطی و
ارزش واقعی شنیدن به مردم در
پایان دوره وام خواهد شد
فرصت برای خرید دوربین اگر ما
مثل این است که همیشه روشن نیست که چگونه
تلویزیون 5 طبقه به هر روز جدید می گوید
بنابراین من می خواهم این فرصت را به دست بیاورم
کمی در مورد چگونگی کار توضیح دهید
اطراف اینجا
تلویزیون رده 5 در سال 2007 تاسیس شد
از آن زمان تا کنون قوی بوده است
ما شبکه ساخته شده است تا بیش از
سال ها و شروع به دنبال یک
تیم اختصاص داده شده و با استعداد برای قرار دادن
یک برنامه ایمان هفتگی به عنوان یک
مسیحی خودم آن به معنای زیادی به من به
قادر به استفاده از استعدادهای خدا شده است
من و پلت فرم من خوشبختم
با ارائه یک بیننده مثل شما
برنامه هفتگی برای بالا بردن و روشن کردن
و تشویق راه رفتن نزدیک تر با خداوند است
هر روز جدید در سال 2015 به دنیا آمد و
تا کنون قوی بوده است
صندوق 5 طبقه تلویزیونی و ارائه جدید
هر روز و مطمئن شوید که آنها داشته باشند
همه چیزهایی که نیاز به ارائه آنها دارند
وزارتخانه هفتگی اما گفت که رده 5
تلویزیون خودش یک شبکه پشتیبانی بیننده است
و ما هنوز تمام داوطلبان از جمله هستید
من و کمک های بیننده به ما کمک می کنند
برای رشد و ارائه این محتوای رایگان
هفته بعد از هفته، زمانی که جین و کری
در مورد حمایت از جدید هر روز صحبت کنید
Patreon اما صفحه Patreon نشان می دهد
بسیاری از برنامه های فنی
یک جامعه به ظاهر غیر مرتبط است
مهم است که به شما بفهمانیم که ما هستیم
همه خانواده و دسته پنج همان تلویزیون
در اینجا برای تأمین مالی جدید هر روز به طوری که شما
حمایت از رده 5 تلویزیون به طور مستقیم
اثرات جدید هر روز و همچنین
برنامه های دیگری که در حال حاضر ارائه می دهیم من نیستم
درخواست پول من فقط می خواستم شما را
می دانم که چگونه همه ما اگر شما متصل
تفاوت در کیفیت را به خاطر بسپارید
چند هفته آینده و می خواهید برای حمایت
خرید یک دوربین جدید برای جدید
هر روز با هر وسیله ای به یک وسیله تبدیل شوید
مدافع رده 5 اما هر دو طرف
ما دوست داریم که از شما بشنویم و بدانیم چگونه
شما از برنامه و همه چیز لذت می برید
که ما در تلاش برای انجام هر کاری جدید هستیم
روز شما می توانید به من به طور مستقیم ایمیل اگر شما
مانند تماس در رده پنج نقطه تلویزیون
ما دوست داریم که از شما بشنویم
مطمئنا نظرتان را به اشتراک بگذارید
سوالات و درخواست دعا با جن
و کری من خوشحال به پاسخ هر
سوالاتی که ممکن است داشته باشید و همچنین متشکرم
برای تماشای جدید هر روز ما هیجان زده هستیم
در مورد آنچه خدا است که با به انجام
نمایش در سال 2018 که ما دعا ادامه می دهیم
برکت شما و کسانی که عزیزانتان را نگه می دارند
سال نو مبارک از کل تیم هر دو
در دوربین و پشت صحنه های جدید
هر روز و دسته پنج تلویزیون
یک قسمت جدید از هر روز جدید بگیرید
هر جمعه صبح روز هر روز جدید است
نقطه تلویزیون
ما همچنین در Kodi Roku Plex YouTube و
فیس بوک یا اگر شما در جنوب هستید
کالیفرنیا هر روز یکشنبه صبح
در ساعت 6:30 اقیانوس آرام در کانال 33 تلویزیون
برای بیابان بالا